Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::paypal_authentication_method
source: PayPal authentication method
ja: 認証方法

# Languages::paypal_item_name
source: Name of the item (or a name for the Shopping Cart)
ja: 支払対象（ショップ名など。通常は使用しません。）

# Languages::paypal_security_error
source: Your order was not placed: the recipient PayPal account is wrong.
ja: 注文は正常に処理されませんでした - 支払の受け取り先Paypalアカウントに誤りがあります。

# Languages::pay_from_email
source: Customer email
ja: お客様Eメール

# Languages::pay_order_again
source: Pay order again
ja: 再度支払い

# Languages::pending
source: Pending
ja: 保留

# Languages::per
source: Per [object]
ja: [object]単位で加算

# Languages::percent
source: Percent
ja: パーセンテージ

# Languages::period
source: Period
ja: 期間

# Languages::per_item
source: Per Item
ja: 商品数単位で加算

# Languages::per_page
source: Per Page
ja: 件ずつ表示

# Languages::phone
source: Phone
ja: TEL

# Languages::phone1_label
source: Phone
ja: TEL

# Languages::phone2_label
source: International
ja: TEL(海外用)

# Languages::phone2
source: International
ja: 国際

# Languages::phpinfo
source: PHP information
ja: PHP情報

# Languages::pick_store
source: Pick a store
ja: ショップを選択

# Languages::pie
source: Pie
ja: 円

# Languages::pie_3d
source: Pie 3D
ja: 円 3D

# Languages::pixels
source: pixels
ja: ピクセル

# Languages::place_order
source: Place order
ja: 購入する

# Languages::placing_order
source: Placing the order
ja: ご注文内容の確定中です

# Languages::plain
source: Plain
ja: プレーン

# Languages::platform
source: Platform
ja: プラットフォーム

# Languages::please_be_patient
source: Please be patient
ja: しばらくお待ちください

# Languages::please_enter_license_here
source: Enter your license number here
ja: ライセンス番号を入力してください

# Languages::please_select_one
source: Please, select one
ja: 選択してください

# Languages::please_sign_in
source: Please sign in
ja: ログイン / 会員登録

# Languages::poor
source: Poor
ja: 悪い

# Languages::popularity
source: Popularity
ja: 人気度

# Languages::popup
source: Popup
ja: ポップアップ

# Languages::popup_larger_image
source: Popup larger image
ja: ポップアップ用画像

# Languages::portugese
source: Portuguese
ja: Portugese

# Languages::position
source: Position
ja: ポジション

# Languages::positions_updated
source: Positions of items were updated
ja: 表示位置が変更されました

# Languages::position_short
source: Pos.
ja: ポジション

# Languages::postal_mail
source: Postal mail
ja: 郵送

# Languages::po_number
source: PO number
ja: 注文書番号

# Languages::prefix
source: Prefix
ja: プリフィックス

# Languages::prev
source: Prev.
ja: 前へ

# Languages::preview
source: Preview
ja: プレビュー

# Languages::previous
source: Previous
ja: 前へ

# Languages::previous_month
source: Previous month
ja: 先月

# Languages::previous_period
source: Previous period
ja: 前の期間の売上

# Languages::previous_week
source: Previous week
ja: 先週

# Languages::previous_year
source: Previous year
ja: 昨年

# Languages::prev_page
source: Prev
ja: 前へ

# Languages::price
source: Price
ja: 価格

# Languages::price_decreased
source: Price has been decreased by
ja: 次の金額を商品価格から減算しました

# Languages::price_dec_sign_delimiter
source: Price decimal separator
ja: 小数点の区切り文字

# Languages::price_includes_tax
source: Price includes tax
ja: 内税

# Languages::price_increased
source: Price has been increased by
ja: 次の金額を商品価格に加算しました

# Languages::price_in_points
source: Price in points
ja: 必要ポイント数

# Languages::price_summary
source: Price summary
ja: 価格概要

# Languages::pricing_inventory
source: Pricing / inventory
ja: 価格 / 在庫

# Languages::primary
source: Primary
ja: プライマリ

# Languages::primary_currency
source: Primary currency
ja: ベース通貨

# Languages::print_card
source: Print card
ja: ギフト券の印刷

# Languages::print_credit_memo
source: Print credit memo
ja: クレジットメモを印刷

# Languages::print_invoice
source: Print invoice
ja: 注文確認書を印刷

# Languages::edit_invoice
source: Edit invoice
ja: 請求書の編集

# Languages::remove_invoice
source: Remove invoice
ja: 請求書の削除

# Languages::print_order_details
source: Print order details
ja: 注文確認書の印刷

# Languages::print_packing_slip
source: Print packing slip
ja: 配送表を印刷

# Languages::print_pdf_packing_slip
source: Print packing slip (pdf)
ja: 配送表を印刷(PDF)

# Languages::print_pdf_credit_memo
source: Print credit memo (pdf)
ja: クレジットメモを印刷 (PDF)

# Languages::print_pdf_invoice
source: Print invoice (pdf)
ja: 納品書(PDF)を印刷

# Languages::print_pdf_order_details
source: Print order details (pdf)
ja: 納品書の印刷(PDF)

# Languages::print_slip
source: Print slip
ja: 配送表

# Languages::priority
source: Priority
ja: 優先順位

# Languages::private
source: Private
ja: プライベート

# Languages::privilege
source: Privilege
ja: 権限

# Languages::privileges
source: Privileges
ja: 権限

# Languages::privileges.edit_files
source: Edit files
ja: ファイルの編集

# Languages::privileges.manage_pages
source: Manage pages
ja: ページの管理

# Languages::privileges.manage_stores
source: Manage stores
ja: ショップの管理

# Languages::privileges.view_stores
source: View stores
ja: ショップの閲覧

# Languages::privilege_sections.cart
source: Cart
ja: カート

# Languages::privilege_sections.catalog
source: Catalog
ja: カテゴリー・商品

# Languages::proceed
source: Proceed
ja: 実行

# Languages::proceed_to_checkout
source: Proceed to checkout
ja: 注文手続きへ

# Languages::proceed_to_the_next_step
source: Proceed to the next step
ja: 次のステップへ進む

# Languages::processed
source: Processed
ja: 処理済

# Languages::processing
source: Processing
ja: 処理中です

# Languages::processing_order
source: Processing order
ja: 注文の処理中

# Languages::processor
source: Processor
ja: 決済代行業者

# Languages::process_selected
source: Process selected
ja: 承認済み金額の支払いを承認

# Languages::product
source: Product
ja: 商品

# Languages::products
source: Products
ja: 商品

# Languages::products2
source: Products2
ja: 商品2

# Languages::products_added_to_cart
source: The products were added to your cart
ja: 商品がカートに追加されました

# Languages::products_amount
source: Product quantity
ja: 商品数

# Languages::products_bar
source: Products bar
ja: 枠付き表示

# Languages::products_cost
source: Products cost
ja: 商品価格

# Languages::products_for_shipment_not_selected
source: Products for shipment were not selected
ja: 配送する商品が選択されていません

# Languages::products_found
source: Products found
ja: 件数

# Languages::products_grid
source: Products grid
ja: 商品グリッド

# Languages::products_information
source: Products information
ja: 商品情報

# Languages::products_in_cart
source: Products in cart
ja: カート内商品

# Languages::products_links_type
source: Products links type
ja: 商品リンクの種類

# Languages::products_menu_description
source: View, add and edit products that are shown to visitors of your store.
ja: 商品情報の登録・編集・削除を行います。

# Languages::products_required
source: Please add product(s)
ja: 商品を追加してください

# Languages::products_stat
source: Product statistics
ja: 商品の登録状況

# Languages::products_weight
source: Products weight
ja: 商品重量

# Languages::products_were_sent
source: The products have been sent out to you. The order information is given below
ja: ご注文の商品を以下の通り発送いたしました。

# Languages::product_added_to_cart
source: The product was added to your cart
ja: 商品がカートに追加されました

# Languages::product_added_to_cl
source: The product was added to your Comparison list
ja: 商品が比較リストに追加されました

# Languages::product_cannot_be_added
source: The product cannot be added to cart. Check if all the uploading files meet the necessary conditions
ja: 商品をカートに追加できません。 すべてのアップロードファイルが条件を満たしているか確認してください

# Languages::product_code
source: Product code
ja: 商品型番

# Languages::product_columns
source: Product columns
ja: 商品カラム数

# Languages::product_combinations
source: Product combinations
ja: 商品のコンビネーション

# Languages::product_coming_soon
source: This product can't be added to cart now. It will be available on [avail_date]
ja: この商品は [avail_date] よりご購入いただけます。

# Languages::product_coming_soon_add
source: This product will be shipped on [avail_date]
ja: この商品は [avail_date] 以降に出荷されます

# Languages::product_details
source: Product details page
ja: 商品詳細ページ

# Languages::product_details_view
source: Product details view
ja: 商品詳細ページのビュー

# Languages::product_feature_cannot_assigned
source: The feature "[feature_name]" cannot be assigned to the product "[product_name]"
ja: 追加情報 "[feature_name]" は商品 "[product_name]"には設定できません

# Languages::product_fields
source: Product fields
ja: 商品フィールド

# Languages::product_groups
source: Product groups
ja: 商品グループ

# Languages::product_id
source: Product ID
ja: 商品ID

# Languages::product_images
source: Product images
ja: 商品画像

# Languages::product_inventory
source: Product inventory
ja: 商品

# Languages::product_in_cart
source: This product is already in the cart
ja: この商品はすでにカートに入っています。

# Languages::product_in_comparison_list
source: This product is already in the comparison list
ja: この商品はすでに比較リストに登録されています

# Languages::product_name
source: Product name
ja: 商品名

# Languages::product_notification_subscribed
source: You have been subscribed to the product in stock notifications
ja: 入荷通知メールを登録しました

# Languages::product_notification_unsubscribed
source: You have been unsubscribed from the product in stock notifications
ja: 入荷通知メールを解除しました

# Languages::product_notification_subscription_error
source: Cannot subscribe for the product in stock notification
ja: 製品の入荷通知を配信できませんでした。

# Languages::product_options
source: Product options
ja: 商品オプション

# Languages::product_options_forbidden_combination
source: The <strong>[product]</strong> product has options that are included in the forbidden combination. The product was deleted from the cart
ja: ご指定のオプションの組み合わせでは <strong>[product]</strong> はお買い求めいただけません。<br />他の組み合わせを指定してください。

# Languages::product_disabled_options
source: The product <strong>[product]</strong> has options or option variants that are not available anymore, so it was removed from cart
ja: 商品 <strong>[product]</strong> には利用できないオプションまたはオプションの選択肢が設定されていたためカートから削除されました。

# Languages::product_s
source: Product(s)
ja: 点

# Languages::product_subscriptions
source: Product subscriptions
ja: 入荷通知メールの削除

# Languages::product_summary
source: Product summary
ja: 商品概要

# Languages::product_tabs
source: Product tabs
ja: 商品タブ

# Languages::product_type
source: Product type
ja: 商品タイプ

# Languages::profile
source: Profile
ja: 会員情報

# Languages::profiles
source: Profiles
ja: プロフィール

# Languages::profile_activated
source: Account activated
ja: アカウントの有効化

# Languages::profile_details
source: Profile details
ja: 会員情報

# Languages::profile_fields
source: Profile fields
ja: 会員情報フィールド

# Languages::profile_fields_menu_description
source: Configure the set of fields included in the profile forms.
ja: 会員情報フィールドの登録・編集・削除を行います。

# Languages::profile_info
source: Profile information
ja: 会員情報

# Languages::profile_name
source: Profile name
ja: プロフィール名

# Languages::prolongate_download_key
source: Prolong download key to
ja: 有効期限を次の日付まで延長

# Languages::promotion
source: Promotion
ja: キャンペーン

# Languages::promotions
source: Promotions
ja: キャンペーン

# Languages::promotions_menu_description
source: Promote goods and offer bonuses basing on customers memberships.
ja: 商品割引や配送無料などのキャンペーンの管理を行います。

# Languages::promotion_bonus_discount_on_categories
source: Discount on all products in categories
ja: カテゴリ内の全商品を割引

# Languages::promotion_bonus_discount_on_products
source: Discount on products
ja: 特定商品を割引

# Languages::promotion_bonus_free_products
source: Free products
ja: 無料商品

# Languages::promotion_bonus_free_shipping
source: Free shipping
ja: 配送無料商品

# Languages::promotion_bonus_give_coupon
source: Give coupon
ja: クーポン券

# Languages::promotion_bonus_give_points
source: Give points
ja: ポイント付与

# Languages::promotion_bonus_give_usergroup
source: Give user group
ja: ユーザーグループの設定

# Languages::promotion_bonus_order_discount
source: Order discount
ja: ご注文割引

# Languages::promotion_bonus_product_discount
source: Product discount
ja: 商品割引

# Languages::promotion_cond_auto_coupons
source: Automatically generated coupon codes
ja: クーポンコードの自動生成

# Languages::promotion_cond_categories
source: Categories
ja: カテゴリー

# Languages::promotion_cond_country
source: Customer country (shipping)
ja: 配送先の国名

# Languages::promotion_cond_coupon_code
source: Coupon code
ja: クーポンコード

# Languages::promotion_cond_feature
source: Product feature
ja: 商品追加情報

# Languages::promotion_cond_number_of_usages
source: Number of usages
ja: クーポン利用回数

# Languages::promotion_cond_once_per_customer
source: Once per customer
ja: お客様あたり1回限り

# Languages::promotion_cond_payment
source: Payment method
ja: 支払方法

# Languages::promotion_cond_price
source: Product price
ja: 商品価格

# Languages::promotion_cond_products
source: Products
ja: 商品

# Languages::promotion_cond_products_number
source: Total products in the cart
ja: カート内の商品数

# Languages::promotion_cond_purchased_products
source: Purchased products
ja: 購入済み商品

# Languages::promotion_cond_state
source: Customer state (shipping)
ja: 配送先の都道府県

# Languages::promotion_cond_subtotal
source: Order subtotal
ja: 注文小計

# Languages::promotion_cond_total
source: Order total
ja: 注文合計金額

# Languages::promotion_cond_total_weight
source: Total products weight in the cart
ja: カート内の商品重量合計

# Languages::promotion_cond_usergroup
source: User group
ja: ユーザーグループ

# Languages::promotion_cond_users
source: Users
ja: ユーザー

# Languages::promotion_cond_zip_postal_code
source: Customer zip/postal code (shipping)
ja: 配送先の郵便番号

# Languages::promotion_cond_shipping
source: Shipping methods
ja: 配送方法

# Languages::promotion_op_amount
source: amount
ja: 金額

# Languages::promotion_op_cont
source: contains
ja: を含む

# Languages::promotion_op_eq
source: equal
ja: に等しい

# Languages::promotion_op_gt
source: greater
ja: より大きい

# Languages::promotion_op_gte
source: equal or greater
ja: 以上

# Languages::promotion_op_in
source: in
ja: に該当する

# Languages::promotion_op_lt
source: less
ja: 閉じる

# Languages::promotion_op_lte
source: equal or less
ja: 以下

# Languages::promotion_op_ncont
source: doesn't contain
ja: を含まない

# Languages::promotion_op_neq
source: not equal
ja: に等しくない

# Languages::promotion_op_nin
source: not in
ja: に該当しない

# Languages::promo_code
source: Promo code
ja: キャンペーンコード

# Languages::promo_text
source: Promo text
ja: キャンペーン用テキスト

# Languages::properties
source: Properties
ja: プロパティ

# Languages::provider
source: Provider
ja: プロバイダ

# Languages::public
source: Public
ja: 公開

# Languages::purchased_in_orders
source: Purchased in orders
ja: 右記の注文に含まれる商品

# Languages::purchased_qty
source: Purchased qty
ja: 注文個数

# Languages::purchasers_name
source: Purchaser`s Name
ja: ギフト券の贈り主のお名前

# Languages::qty
source: Qty
ja: 数量

# Languages::qty_discounts
source: Quantity discounts
ja: 数量割引

# Languages::qty_discount_type_tooltip
source: Fixed amount/Percentage to be taken off the price
ja: 数量割引のタイプ（絶対値 / パーセンテージ）

# Languages::quantity
source: Quantity
ja: 数量

# Languages::quantity_step
source: Quantity step
ja: 販売単位

# Languages::query
source: Query
ja: クエリ

# Languages::quick_links
source: Quick links
ja: クイックリンク

# Languages::quick_menu
source: Quick menu
ja: クイックメニュー

# Languages::quick_product_viewer
source: Quick product viewer
ja: クイック商品ビューワ

# Languages::quick_view
source: Quick view
ja: クイックビュー

# Languages::radiogroup
source: Radio group
ja: ラジオボタン

# Languages::random
source: Random
ja: ランダム

# Languages::rates_depend_on
source: Rates depend on
ja: 税率の計算拠点

# Languages::rate_calculation
source: Rate calculation
ja: 料金計算

# Languages::rate_calculation_manual
source: Manual (by defined location)
ja: ショップ所在地に基づき手動計算

# Languages::rate_calculation_realtime
source: Realtime
ja: リアルタイム

# Languages::rate_value
source: Rate value
ja: 数値

# Languages::read
source: Read
ja: 読み込み

# Languages::readme
source: Readme
ja: はじめにお読みください

# Languages::reason
source: Reason
ja: 理由

# Languages::reasons
source: reasons
ja: 理由

# Languages::reason_text
source: Payment processor response
ja: 決済代行業者からの戻り値

# Languages::rebuild_cache_automatically
source: Rebuild cache automatically
ja: キャッシュの自動リビルド

# Languages::rebuild_cache_automatically_tooltip
source: Modified files are tracked in real time (including the files modified directly on server) and re-cached. Block cache will be disabled. Store performance may be slightly affected. Recommended to disable on production.
ja: 変更されたファイル（サーバー上のファイルを直接編集した場合を含む）をリアルタイム検出しキャッシュを自動でリビルドします。また、ブロックキャッシュは無効化されます。ショップの表示スピードが若干遅くなるため、本番環境ではオフにすることを推奨します。

# Languages::rebuild_combinations
source: Rebuild combinations
ja: コンビネーションの再構築

# Languages::recalculate
source: Recalculate
ja: 再計算

# Languages::recalculate_rates
source: Recalculate rates
ja: 再計算レート

# Languages::recalculate_totals
source: Recalculate totals
ja: 合計金額の再計算

# Languages::recent_activity
source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ

# Languages::recent_orders
source: Recent orders
ja: 最近の注文

# Languages::recent_products
source: Recently viewed
ja: 最近見た商品

# Languages::recipient
source: Recipient
ja: 受取人

# Languages::recipients_name
source: Recipient`s Name
ja: 受取人のお名前

# Languages::recommended
source: Recommended
ja: おすすめ

# Languages::recover_password
source: Reset password
ja: パスワードのリカバリ

# Languages::recover_password_subj
source: Password recovery
ja: パスワードのリカバリ

# Languages::recursively
source: Recursively
ja: 再帰的に変更

# Languages::redirect_customer_from_storefront
source: Redirect visitors of this storefront to the one that has countries to which the visitors' IP addresses belong defined
ja: 訪問者のIPアドレスの国情報に応じて他のショップへリダイレクトする

# Languages::referrers
source: Referrers
ja: リファラ

# Languages::referrer_domain
source: Referrer domain
ja: リファラドメイン

# Languages::refresh
source: Refresh
ja: 更新

# Languages::refresh_packages_list
source: Refresh available upgrades
ja: 可能なアップグレードを更新

# Languages::refund
source: Refund
ja: 返金

# Languages::refunded
source: Refunded
ja: 払い戻し済み

# Languages::refunded_amount
source: Refunded amount
ja: 返金金額

# Languages::regexp
source: RegExp
ja: 正規表現

# Languages::regexp_hint
source: If you are using the regexp checking, it is necessary to set a prompting message informing of the incorrect filling of the field, otherwise, the checking will not be performed
ja: 正規表現による入力値チェックを行う場合には、不正値入力時のメッセージを登録してください。メッセージが登録されていない場合にはチェックは行われません。

# Languages::region
source: Region
ja: リージョン

# Languages::regions
source: Regions
ja: リージョン

# Languages::register
source: Register
ja: 会員登録

# Languages::registered
source: Registered
ja: 会員登録日時

# Languages::registered_customers
source: Registered customers
ja: 会員登録済のお客様

# Languages::register_new_account
source: Register for a new account
ja: 新規会員登録

# Languages::register_profile
source: Register profile
ja: 会員情報の登録

# Languages::registration
source: Registration
ja: 会員登録

# Languages::regnumber
source: Registration number
ja: 登録番号

# Languages::related_order
source: Related order
ja: 関連の注文

# Languages::release_date
source: Release date
ja: 公開日時

# Languages::remember_me
source: Remember me
ja: ログイン情報を記憶

# Languages::remove
source: Remove
ja: 削除

# Languages::remove_backup_files
source: Remove backup files
ja: バックアップファイルの削除

# Languages::remove_cc_info
source: Remove CC info
ja: クレジットカード情報の削除

# Languages::remove_this_item
source: Remove this item
ja: 削除

# Languages::rename
source: Rename
ja: 名前変更

# Languages::repay_order
source: Pay order
ja: お支払い

# Languages::report
source: Report
ja: レポート

# Languages::reports
source: Reports
ja: 販売レポート

# Languages::reports_interval_1
source: Total
ja: 合計

# Languages::reports_interval_3
source: Day
ja: 日

# Languages::reports_interval_5
source: Week
ja: 週

# Languages::reports_interval_7
source: Month
ja: 月

# Languages::reports_interval_9
source: Year
ja: 年

# Languages::reports_list
source: Reports list
ja: レポート一覧

# Languages::reports_parameter_1
source: Order totals
ja: 注文合計金額

# Languages::reports_parameter_10
source: Shipping costs
ja: 送料

# Languages::reports_parameter_11
source: Categories
ja: カテゴリー

# Languages::reports_parameter_12
source: Products
ja: 商品

# Languages::reports_parameter_13
source: Product costs
ja: 商品金額

# Languages::reports_parameter_14
source: The number of products
ja: 商品数

# Languages::reports_parameter_15
source: Managers
ja: マネージャー

# Languages::reports_parameter_2
source: The number of orders
ja: 注文数

# Languages::reports_parameter_3
source: Orders
ja: 注文

# Languages::reports_parameter_4
source: Statuses of orders
ja: 注文ステータス

# Languages::reports_parameter_5
source: Payment methods
ja: 支払方法

# Languages::reports_parameter_7
source: Users
ja: ユーザー

# Languages::reports_parameter_8
source: Discounts and coupons
ja: 割引とクーポン

# Languages::reports_parameter_9
source: Taxes
ja: 税金

# Languages::request
source: Request
ja: リクエスト

# Languages::requests_count
source: Requests count
ja: リクエスト数

# Languages::requesttype
source: Request type
ja: リクエストタイプ

# Languages::request_account_name
source: Requested account name
ja: 希望アカウント名

# Languages::required
source: Required
ja: 必須

# Languages::reset
source: Reset
ja: リセット

# Languages::reset_filter
source: Reset filter
ja: フィルタをリセット

# Languages::reset_inventory
source: Reset inventory
ja: 在庫数をリセット

# Languages::reset_password
source: Reset password
ja: パスワードのリカバリ

# Languages::resolved
source: Resolved
ja: 解決済

# Languages::response
source: Response
ja: レスポンス

# Languages::restore
source: Restore
ja: リストア

# Languages::restore_default
source: Use default value
ja: デフォルト値を使用

# Languages::restore_from_repository
source: Restore from the repository
ja: リポジトリからリストア

# Languages::return
source: Return to normal view
ja: 通常のビューに戻る

# Languages::returning_customer
source: Returning customer
ja: 会員のお客様

# Languages::reversed
source: Reversed
ja: 取り消し済み

# Languages::revert
source: Revert
ja: 元に戻す

# Languages::re_order
source: Reorder this order
ja: この商品を再注文する

# Languages::right
source: Right
ja: 右

# Languages::right_to_left_orientation
source: Right to left orientation
ja: 左側にポップアップ表示

# Languages::root_category
source: Root category
ja: ルートカテゴリー

# Languages::root_level
source: Root level
ja: ルートレベル

# Languages::root_page
source: Root level page
ja: ルートレベルページ

# Languages::round_to
source: Round to
ja: フィルタ間隔の基準値

# Languages::runtime
source: Runtime
ja: ランタイム

# Languages::sale
source: Sale
ja: セール

# Languages::sales
source: Sales
ja: 売上

# Languages::sales_commission
source: Sales commission
ja: 販売コミッション

# Languages::sales_reports
source: Sales reports
ja: 販売レポート

# Languages::sales_reports_menu_description
source: Detailed statistics on the sales.
ja: 商品の販売状況を確認できます。

# Languages::same_as_source
source: same as source
ja: オリジナル画像と同一

# Languages::save
source: Save
ja: 保存

# Languages::saved_search
source: Saved searches
ja: 保存された検索条件

# Languages::save_and_close
source: Save and close
ja: 保存して閉じる

# Languages::save_as
source: Save As...
ja: 名前を付けて保存

# Languages::save_changes
source: Save changes
ja: 変更内容を保存

# Languages::save_discount
source: Save
ja: 割引率

# Languages::save_layout
source: Save layout
ja: レイアウトを保存

# Languages::save_layout_as
source: Save layout as
ja: レイアウト名を指定して保存

# Languages::save_process_payment
source: Save and process payment
ja: 保存して支払処理を実施

# Languages::save_this_search_as
source: Save this search as
ja: 検索条件を以下の名前で保存

# Languages::screen
source: Screen
ja: スクリーン

# Languages::screen_resolution
source: Screen resolution
ja: 画面解像度

# Languages::script
source: Script
ja: スクリプト

# Languages::tmpl_scroller
source: Scroller
ja: スクローラー

# Languages::scroller_direction
source: Auto-scroll direction
ja: スクロール方向

# Languages::search
source: Search
ja: 検索

# Languages::search_again
source: Search again
ja: 再検索

# Languages::search_by_order
source: Search by order
ja: 注文単位で検索

# Languages::search_by_owner
source: Search by owner
ja: ショップで検索

# Languages::search_by_price
source: Search by price
ja: 価格で検索

# Languages::search_by_product_features
source: Search by product features
ja: 商品の追加情報で検索

# Languages::search_by_product_filters
source: Search by product filters
ja: 商品フィルタで検索

# Languages::search_by_sku
source: Search by product code
ja: 型番で検索

# Languages::search_by_vendor
source: Search by store
ja: 出品者で検索

# Languages::search_by_weight
source: Search by weight
ja: 重量で検索

# Languages::search_engine
source: Search engine
ja: サーチエンジン
